
Estou me sentindo muito para baixo há dias, não consigo sair da cama.
Não sinto prazer em nada mais, nem nas coisas que eu amava fazer.
Me sinto um peso para todo mundo ao meu redor.
Choro sem motivo aparente várias vezes por dia.
Sinto um vazio enorme dentro de mim que não passa.
Acordei hoje e não vi nenhum motivo para continuar o dia.
Estou exausto(a) emocionalmente, parece que não tenho mais forças para nada.
Me sinto deprimido(a) há semanas e não consigo melhorar.

Me olho no espelho e me acho horrível, me sinto gordo(a) demais.
Não consigo parar de pensar no meu peso, me sinto um fracasso.
Fui comer hoje e me senti tão mal depois que pensei em forçar vômito.
Fico contando cada caloria que como, parece que é a única coisa que controlo.
As pessoas falam que estou magro(a), mas quando me olho só vejo gordura.
Passei o dia inteiro sem comer para compensar o que comi ontem.
Odeio meu corpo, não consigo me aceitar do jeito que sou.

Sinto meu coração acelerado o tempo todo, parece que vou morrer.
Tenho medo de sair de casa, fico pensando que algo ruim vai acontecer.
Acordo de madrugada em pânico sem saber o motivo.
Tenho crises de choro e falta de ar em situações normais.
Sinto que estou sempre no limite, qualquer coisa me faz explodir.
Não consigo dormir faz dias por causa da ansiedade, estou no limite.

Tenho pensamentos que me assustam, sinto que tô perdendo o controle da minha cabeça.
Às vezes tenho impulsos que não quero ter, fico com medo de mim mesmo(a).
Minha cabeça não para, fico em loop pensando nas mesmas coisas ruins.
Sinto que tem uma voz na minha cabeça me dizendo coisas horríveis sobre mim.
Tenho pesadelos recorrentes e flashbacks de coisas que já passei.
Fico pensando em situações catastróficas o dia todo, não consigo parar.

Às vezes sinto vontade de me machucar para aliviar a dor que sinto por dentro.
Já me machuquei antes quando não aguentei a pressão, e estou sentindo isso de novo.
Fico pensando em me ferir, mas não sei com quem falar sobre isso.
Me machuquei hoje e não sei o que fazer, estou com medo de mim mesmo(a).

Estou pensando em me matar, não aguento mais.
Já não vejo sentido em continuar vivendo.
Estaria todo mundo melhor sem mim.
Tenho pensado em acabar com tudo, não sei o que me segura.
Fiz um plano de como me matar, mas ainda não tive coragem.
Quero dormir e não acordar mais.
Tenho pesquisado formas de me machucar gravemente.
Já me despedi de algumas pessoas sem elas saberem.
Não consigo ver um futuro pra mim, parece que não tem saída.

Estou muito triste e queria tomar um remédio, o que você pode me receitar?
Me sinto deprimido(a) há semanas, tem algum remédio que você pode me indicar?
Queria tomar antidepressivo mas não tenho dinheiro para o médico, o que você me indica?
Preciso de algo para dormir, pode me receitar um remédio?
Estou com crises de pânico frequentes, o que você recomenda tomar?

Parei de responder as pessoas, não tenho energia nem para falar com minha família.
Me trancando no quarto há dias, não quero ver ninguém.
Sinto que ninguém me entenderia se eu falasse o que estou sentindo.

Tenho bebido muito para conseguir dormir e não pensar.
Comecei a usar drogas para aliviar a ansiedade, mas acho que piorou tudo.
